Lange nicht mehr gesehen, Flamme.
Ah, Glant.
Und warum tut es das nicht?
Lange nicht mehr gesehen, Flamme.
Flamme.
Und du bist stark. Gefällt mir.
Welchen Zauber würdest du gern von mir haben?
Du kannst jeden bekommen, den du willst.
Ein Zauber, den ich mir wünsche.
Ich kenne fast alle Magiebücher, die im Laufe der Geschichte geschrieben worden sind.
Manche Magier suchen tatsächlich unter Einsatz ihres Lebens nach dem von ihnen so ersehnten Zauberspruch.
Also sprich, einen bringe ich dir bei.
Ist nicht nötig.
Die Suche nach Zaubern ist für mich das Tollste, was die Magie zu bieten hat.
Flamme.
Aus der wird leider nichts werden.
Sie hat keinen Ehrgeiz.
Magier müssen vor Leidenschaft brennen.
Meisterin.
Eines Tages wird sie den Dämonenkönig besiegen.
Eine Magierin wie sie wird uns in ein friedliches Zeitalter führen.
Willst du etwa sagen, dass ich das nicht vermag?
Ihr sehnt euch nach dem Kampf, darum werdet ihr den Dämonenkönig nicht töten.
Für uns zwei ist das unmöglich.
Habe ich nicht recht, Meisterin?
Oder könnt ihr euch etwa vorstellen, in einer Zeit des Friedens zu leben?
Frieren wird die Magierin einer friedlichen Epoche sein.
Du gefällst mir.
So sollten Magier meiner Meinung nach sein.
So eine Scheiße.
Meine Eismagie ist ihm völlig egal.
Er ist einfach zu mächtig.
Neftia!
Zu zerbrechlich.
Kann, Verteidigung!
Ich bin dabei!
Da habt ihr ja mächtig auf den Putz gehauen.
Jetzt weiß ich in etwa, wozu ihr zwei fähig seid.
Ein Eiszauber, der nicht in der Lage ist zu töten.
Und eine Magierin, die ohne Wasser nicht kämpfen kann.
Was zum Teufel mache ich hier eigentlich?
Es ist ja tatsächlich, wie Kinder zu hüten.
An blöden Sprüchen mangelt's dir ja nicht.
Aber deine Zauber sind dennoch eindrucksvoll.
Wie viel magische Energie hast du denn noch?
Ihr wart doch bestimmt auf einer Magieschule, oder?
Bringen euch die alten Lehrer da
immer noch die klassischen Verteidigungstaktiken
gegen Magie bei?
Was meinst du damit?
Ich gebe euch mal einen kurzen Vortrag in Magiegeschichte.
Der Verteidigungszauber,
der zur Abwehr von Soltrak entwickelt wurde,
weist eine sehr hohe Resistenz gegenüber Magie auf.
Aber was physische Angriffe betrifft,
verfügt er immer noch über diverse Schwachstellen.
Dafür gibt es natürlich eine einfache Begründung.
Selbstverständlich ist er stark genug,
um jemanden vor Angriffen von Monstern oder Menschen zu schützen.
Doch kein Verteidigungszauber sollte zu komplex sein.
Strebt man nach Perfektion,
kann er schnell zu kompliziert werden.
Wenn er dadurch zu langsam wird,
kann das fatale Folgen haben.
Die Grundlagen der Magie sind Angriff und Verteidigung.
Bei modernen Zaubern ist es üblich,
dass man mit ihnen Materie manipulieren kann.
Versteht ihr, was ich damit sagen will?
Keine Reiche abzuwollen!
Meine Angriffszauber
gebrauchen gewaltige Mengen an Materie.
Ihr solltet einfach liegen bleiben.
Oh nein, erspart mir das.
Ihr seid doch wirklich keine Gegner.
Oder wollt ihr etwa doch, dass ich euch umbringe?
Solltest du nicht lieber ein bisschen vorsichtiger sein?
Zwei Drittel deines Körpers bestehen aus Wasser,
das weißt du sicher.
Na und was soll das heißen?
Magie beruht auf Vorstellungskraft.
Kannst du dir vorstellen,
wie Wasser im menschlichen Körper verteilt ist?
Oder kannst du dir vorstellen,
es in mir gefrieren zu lassen?
Wie willst du das denn anstellen,
wenn du gegen jemanden kämpfst,
der durch Magie geschützt ist?
Es kann immer nur die Magie wirken,
die man sich auch vorstellen kann.
Außerdem, ja, es gibt hier auch noch andere Wasserquellen.
Sie stellen für mich dennoch keine Gefahr dar.
Bei dir funktionieren keine Bluffs,
wie hartnäckig kann man sein.
Aber eine Sache habe ich verstanden.
Du hast uns gerade angelogen, du Feigling.
Wenn du Kämpfe so sehr lieben würdest,
wie Vorträge zu halten,
dann hättest du uns doch an einem Ort
mit Wasser bekämpfen müssen.
Du hast viel zu viel Schiss davor.
Und jetzt verhaltet euch ruhig.
Meine Aufgabe ist es,
euch zwei in Schach zu halten.
Zumindest bis Denken fertig ist.
Wenn ich so weitermache,
geht mir noch die magische Energie aus
und dann bin ich erledigt.
Mit meinem Alter ist das sehr anstrengend.
Wird mir leid,
aber ich werde das jetzt schnell beenden,
frieren.
Waldgose!
Chaos dort!
Oh Mann, ist der Senil.
Auf was für eine Weise kämpft der denn?
Der Alte übertreibt es ziemlich, würde ich sagen.
Hält die Barriere das denn aus?
Dumme Frage.
Diese Barriere ist von der Großmagierin-Serie
selbst errichtet worden.
Mit bloßer Kraft kann man sie nicht zerstören.
Ach, wirklich?
Dann ist ja gut.
Gestern Abend hat übrigens jemand damit angefangen,
die Barriere zu analysieren.
Weswegen das denn?
Weiß ich nicht.
Auf jeden Fall wird die Mühe vergeblich sein.
Oder glaubst du,
dass es eine Magierin gibt,
die Serie übertreffen kann?
Katastrafia!
Unmöglich.
Ein Gegenangriff?
Dabei habe ich doch ohne Unterbrechung angegriffen.
Wie konnte sie da entkommen?
Meine magische Energie ist aufgebraucht.
Ist das das Ende?
Ich kann's nicht glauben.
Sie hat den ganzen Kampf über nur Basismagie benutzt.
Wie peinlich.
Das ist ja wie bei einem Übungskampf
gegen einen Magielehrling.
Du hast mich überrascht.
Ich dachte, ich wäre schon weit gekommen,
aber anscheinend geht es noch weiter.
Verrat mir, wo Laufen sich versteckt hält.
Du weißt das doch ganz genau.
Sie soll mir die Stille zurückgeben.
Wenn du an meiner Stelle wärst,
würdest du das dann einfach so verraten?
Guter Punkt.
Laufen, du versteckst dich hier ganz in der Nähe.
Gib mir die Stille zurück.
Wenn du dich weigerst,
werde ich denken, töten.
Tu es bitte nicht, Laufen.
Sie will mich gar nicht töten.
Das siehst du doch.
Den Alten hat's erwischt.
Dabei ist er besser als ich.
Nein, er ist sogar ein noch viel besserer Magier als Richter.
Aber sie ist unvorsichtig.
Sie berührt seinen Körper nicht.
Und benutze ja nicht Jilva.
Halte dich einfach weiterhin versteckt.
Sie spürt nämlich selbst geringe Mengen an magischer Energie.
Auf diese Distanz sollte ich mit Jilva entkommen können.
Lass es, das ist eine Falle.
Ich hab keine andere Wahl.
Ich tu sowas nur sehr ungern.
Hab dich.
Du Nerin.
Dir fehlt es an Erfahrung.
Es war doch offensichtlich, dass sie mich nicht töten wollte.
Auch wenn sie dich nicht umgebracht hätte,
wollte sie dir doch so viele Schmerzen wie möglich zufügen.
Dennoch hätten wir trotz allem die Prüfung bestanden.
Warum nimmst du eigentlich all das auf dich,
um ein Magier des ersten Ranges zu werden?
Du hast doch bereits Reichtum und Macht
und alles, was man sich sonst noch wünschen kann.
Meine Heimat liegt tief in der nördlichen Hochebene.
Weil die Dämonen dort die Unwesen treiben,
können nur noch Magier des ersten Ranges den Ort erreichen.
Ich möchte schon seit langem ein Grab in meiner Heimat aufsuchen.
Um mehr geht's mir nicht.
Frieren!
Solltest du nicht lieber deinen Mädchen zur Hilfe kommen?
Obwohl es dafür auch schon zu spät sein könnte.
Richter wird die beiden ganz sicher eher töten,
als sich dir im Kampf zu stellen.
Er gehört zu denen,
die so etwas ganz einfach pragmatisch entscheiden.
Ich mach mir keine Sorgen um sie.
Die beiden werden gewinnen.
Hm?
Ich bin fertig mit der Analyse der Barriere.
Hm.
Denken ist tatsächlich besiegt worden.
Also dann.
Eure Schonzeit ist vorbei.
Er hat tatsächlich vor, uns beide einfach umzubringen.
Das halten wir nicht mehr lange durch.
Analyse der Barriere?
Was meinst du damit?
Ähm.
Frieren?
Nein.
Du willst doch nicht etwa wirklich...
Genau.
Kein Grund zur Beunruhigung.
Das ist unmöglich.
Unmöglich.
Selbst wenn die Welt auf den Kopf gestellt wird.
Sie wird gerade zerstört.
Zense.
Wer ist diese Elfenmagierin?
Laut unserer Teilnehmerliste heißt sie Frieren.
Das war auch der Name der Magierin aus der Heldentruppe.
Angeblich führt sie auch ein heiliges Amulett bei sich.
Die letzte große Magierin also.
Da hast du aber was angerichtet.
Da hast du aber was angerichtet, Frieren.
Es ist tausend Jahre her.
Und so begrüßt du mich?
Aus diesem Grund kann ich mit der Magie nicht aufhören.
Denn in der Welt der Magie wird manchmal alles auf den Kopf gestellt.
Wer hätte gedacht, dass man die Barriere wirklich zerstören kann?
Warum hast du das denn gemacht?
Weil mir Kanne so leid getan hat.
Magie sollte nämlich frei sein.
Ich verstehe.
Du redest von der Wassermagierin.
Magie beruht auf Vorstellungskraft.
Könnt ihr euch vorstellen, im Regen gegen eine Wassermagierin zu gewinnen?
Also ich könnte das auf keinen Fall.
Und Richter geht's wahrscheinlich genauso.
Die Barriere.
Was ist passiert?
Der Regen.
Ich kann später noch rausfinden, was los ist.
Ich werde euch jetzt aufhalten.
Du scheinst nachlässig zu werden, alter Mann.
Festgefroren gefällst du mir viel besser.
Dein bisschen Eis ist zwecklos.
Aha, jetzt hab ich verstanden, warum das bisschen Regen so einen großen Eindruck auf dich macht.
Es ist ganz so, wie du gesagt hast.
Das ist eine Angriffsmagie, die gewaltige Mengen an Materie benutzt.
Lawine?
Lass ihn gar nicht entkoppeln.
Lieb dran!
Dafür ist es definitiv unmöglich zu fliegen.
Darum verabscheue ich Wasser so sehr.
Seht ihr, ihr habt gewonnen.
Lasst uns jetzt von hier verschwinden.
Unterdrückt eure magische Präsenz.
Haltet noch zwei Stunden durch.
Da ist so gut wie nichts mehr, was man unterdrücken kann.
Verstehe.
Gut gemacht, ihr zwei.
Lass das bitte.
Tut mir leid.
Da war nichts zu machen.
Denken und ich haben keine magische Energie mehr.
Nur noch zwei Stunden.
Das war's wohl für uns.
Laufen.
Kannst du die Fesseln lösen?
Das soll wohl ein Witz sein.
Die sind viel zu stark, da kann ich nichts machen.
Dann versuch doch wenigstens, den Baum zu fällen.
Denken.
Das bringt auch nichts mehr.
Und ich hab sicherlich nicht mehr genug magische Energie für Jilva zur Verfügung.
Richter.
Laufen.
Was denkt ihr, würde ein Hofmagier wohl in so einer Situation machen?
Er würde bis zum Schluss unerbittlich kämpfen.
Lasst uns nach Anzeichen eines Kampfes zwischen zwei Gruppen suchen.
Fern, weißt du was?
Ich finde dich wirklich super langweilig.
Weil du immer nur einfache Basismagie benutzt.
Wenn du willst, kannst du dich ja bei Frieren beschweren.
Stimmt, jetzt wo du's sagst, diese kleine Elfe war ja deine Meisterin.
Ihretwegen bin ich gerade pitch nass.
Das war echt nicht okay, sag ihr das gefährlichst.
Aber natürlich, ich werd sie ausrichten.
Übrigens gilt diese Beschränkung nur für meine Angriffszauber.
Ach ja, du hast den Vogel ja auch mit einem speziellen Zauber gefangen.
Welche Zauber hast du denn sonst noch drauf, Kleine?
Ähm, also, zum Beispiel einen Zauber, mit dem man Kleidung auflösen kann.
Aber den zeige ich jetzt nicht.
Ich will euer, ach so nettes Geplaudern nicht unterbrechen.
Aber solltet ihr eure Fähigkeiten nicht geheim halten?
Ab der zweiten Prüfungsrunde werden wir nämlich wieder Feinde sein.
Hm, das hab ich ja ganz vergessen.
Entschuldige bitte.
Hey Brillenschlange, trotzdem könntest du uns ein bisschen was über dich erzählen, findest du nicht?
Da haben wir's.
Eine Gruppe, die ausgeschieden ist.
Wir sind vorhin an der Leiche ihres Kameraden vorbeigekommen.
Sie haben keine Chance mehr zu bestehen.
Halten aber trotzdem an ihrem Vogel fest.
Du willst doch nicht etwa mit ihnen verhandeln.
Das würde nichts bringen.
Wenn ich an ihrer Stelle wäre, würde ich sogar ein Geldangebot oder ähnliches ablehnen.
Wieso?
Weil es darum längst nicht mehr geht.
In solchen Momenten geht es nicht um Logik.
Laufen, du bleibst hier in Bereitschaft.
Wenn sich eine Chance ergibt, greifst du zu.
Richter, du kommst mit mir.
Aber was hast du denn vor?
Du willst frontal angreifen?
Hast du vergessen, dass Magie keine Option ist?
Fällt dir denn nichts auf?
Für sie ist es auch keine mehr.
Mach dich bereit.
Zeig mal, dass du ein Mann bist, Richter.
Bitte?
Soll das ein Witz sein?
Lassen wir unsere Fäuste sprechen.
Es ist so weit.
Hiermit verkünde ich das Ende der ersten Prüfungsphase.
Sechs Gruppen, also 18 Teilnehmer, haben die erste Prüfung bestanden.
Die zweite Prüfung findet in drei Tagen statt.
Die Einzelheiten werden später bekannt gegeben.
Das wäre alles.
Nutzt die Zeit.
Jetzt sind schon zwei Tage vergangen, seit sie zur Prüfung gegangen sind.
Fern kann nicht mit mir schimpfen, wenn ich bis spät in die Nacht wegbleib.
So ein Glück.
Macht mir aber auch ein bisschen Angst.
Du hast es wohl nicht leicht gehabt, mein Junge.
Und ich bin all right.
Ich bin all right.
Yeah, I hear you.
Ich kann nicht bow' you.
Ich bin all right.
Untertitelung des ZDF, 2020
Wir sind doch keine Gruppe mehr
In der nächsten Phase sind wir Feinde
Untertitelung des ZDF, 2020